・映像系
  ・フレームレート安定化
  ・整数倍拡大
  ・フルスクリーンのショートカットはフリップ的意味に変更
    正確に言うと、「Fullscreen」は元からフリップ的で、「Exit Fullscreen」を無効化して、
    「Fullscreen」を「Toggle Fullscreen」に変更。
  ・「Side by side」ステレオ修正
    ・間隔を寄せて
    ・平行法でなく交差法に変更
    ・解像度半分の仕様を削除

・音声系
  ・7.1ch対応
    対応自体は元からされてて、いじったのはミキサのパラメータだけ。
    ・バランスはUIで調整可
    ・グローバル設定のみ
  ・ボリュームは「%」でなく「dB」に
  ・ミュート機能を有効化

・インタフェイス
  ・名前を「Citra/i71」に変更
  ・アイコン変更
  ・ウィンドウタイトルの表示を簡略化
  ・ポーズ後、表示イメージがキープされ、かつフルスクリーン時にはメニュー表示されるように
    フルスクリーン時のポーズは通常ウィンドウ表示に切り替えるんで、角丸ウィンドウによる隙間が発生。
  ・ポーズ時、マウスカーソルの非表示化オフ、タイトルにも「- Paused」表示
  ・起動直後、ゲーム終了後、ゲームリストトップにキーボードフォーカス設定
  ・ゲーム終了後、マウスカーソル強制表示
  ・タイトル等に表示されるゲーム名を拡張子無しのファイル名に
  ・ゲームリストのゲーム名表示選択肢「ファイル名」から拡張子を削除
  ・ゲームリストから「テスト済み」とかの属性は削除
  ・UIフォント選択可能
  ・「Recent Files」を画面表示の「拡張子無しファイル名(alias.txt考慮)」に統一
  ・ゲーム毎設定で表示されるアイコンをアップデート対応化

・入力系
  ・ステートロード直後でも入力有効に(できてるのはDirectInputだけの可能性あり)

・機能系
  ・FWで気にしなくてよいよう「ネットワーク無効化」のスイッチを
  ・コンフィグ系、「User/AppData」でなく同一ディレクトリに置き場所変更
  ・本体コンフィグファイル名は「qt-config.ini」でなくプログラム名(Citra.ini)に変更
  ・ROMオンメモリキャッシュ、オプションスイッチ付き(実効は微妙かも)
  ・ゲームリスト選択位置を記憶するように
  ・立体表示操作もろもろ
    ・ステレオ表示アルゴリズムの「Side by Side」を平行と交差の選択式に
    ・ステレオ表示じゃない場合は自動的に視差を0%に
    ・それに伴ってステレオ表示じゃない場合の表示画面左右選択を削除
    ・ステレオ有効無効スイッチを、ステレオ表示アルゴリズム選択から独立
    ・3Dトグルショートカットの機能を「ステレオ表示アルゴリズム順送り」から「ステレオ有効無効反転」に変更
  ・サウンドエミュレーションアルゴリズム、タイムストレッチ有無はグローバル設定のみに変更
  ・「.cia」インストール時、ファイル名はオリジナル「.cia」ファイル名に従って決定(プログラムIDにしない)
  ・プログラムIDが定義されない「.3dsx」にダミーのIDを付与
    ヘッダに書かれているタイトル文字列からなんちゃって32bitハッシュ値を算出。
    上位32bitは「00040000」でなくゼロにして衝突回避かつ区別がつくように。
    これによって、「.3dsx」個別設定、チートが可能に。
    個別設定画面では「-(00000000nnnnnnnn)」表記。
  ・ポーズ中のステートロード時は自動ポーズ解除

・制限系
  ・シングルウィンドウモード強制(マルチウィンドウモード?無効化)
    ポーズ、フルスクリーン制御とかの都合で。

・バグ修正系
  ・チート定義ありゲームから無しゲームに切り替えた際、チート定義を引き継がないように
  ・ゲーム終了、フルスクリーン切替時にVulkanがクラッシュする事があったのを修正
  ・シェーダーステート(?)構造体初期化がされていなかったのを修正(ステートセーブ/ロードで悪さしていたはず)
    これに伴い、セーブステートが無い状態で初回セーブが失敗しがちだったのが修正されました。
  ・セーブステートが無い状態でゲーム開始した場合、ステートロードが機能しなかったのを修正
  ・セーブステートが失敗する事があるのを修正
    「Kernel::WakeupCallback」クラス派生のインスタンスが生きていると、「serialize」内の「ar& callback」で例外投げられる。
    たぶんこれ、「boost::serializationは仮想クラスをサポートできない」のが原因。
    templateにvirtual指定できないので、直しようもない。
    なので「Kernel::WakeupCallback」クラス派生のインスタンスが生きているかどうかを判定して、セーブを先延ばしにする処理を投入。
    ちな「Kernel::WakeupCallback」クラス派生のインスタンスってのは、例えば3DS提供の非同期ファイル読み込みサービスらしい。
  ・ゲーム停止状態でステートセーブ、ロードショートカットキー押下時に落ちていたのを修正
  ・「Pica::GeometryEmitter::handlers」のメモリリーク修正
