・概要
  「Citra/i71」は、Nintendo 3DSエミュレータ「Citra(CANARY版)」(https://github.com/citra-emu)を、
  int71こと「整数71」(https://www.youtube.com/@int71)がカスタマイズしたものです。
  カスタマイズ範囲は、映像、音声、インタフェイス、入力、その他機能およびバグ修正に及びます。
  詳細は「Customize(J).txt」を参照ください。

・本家「Citra」(https://github.com/citra-emu)との関係
  GPLv2での公開ではありますが、あくまで個人的カスタマイズ版の位置づけであり、
  今のところ本家へのプルリクは予定しておらず、「Citra/i71」をブランチとして伸ばす予定もありません。
  ※えげつない直し方している箇所も多いため
  ただし、本家更新に伴い「nnnn」および「nnnn.org」ディレクトリが増えていく可能性はあります。

・ライセンス
  「Citra/i71」はオリジナル「Citra」に準じ、GPLv2(もしくは以降の版)とします。「LICENSE.txt」を参照ください。
  これはオリジナル「Citra」のもの(https://github.com/citra-emu/citra/blob/master/license.txt)と同一です。
